Principala problema in cadrul producatorilor de telefoane mobile inteligente este de a mentine echilibrul dintre performanta unui telefon inteligent si consumul de baterie. In timp ce performanta dispozitivelor creste, acest lucru se dovedeste a fi o problema din ce in ce mai mare. Una dintre solutiile propuse pentru aceasta problema este faptul ca se poate transmite procesarea codului catre alte dispozitive mai puternice, astfel incat procesorul sa nu consume la fel de multa baterie. Aceasta lucrare doreste sa demonstreze ca transferul de cod se poate realiza si peste tehnologia Bluetooth Low Energy.
